Играет ли роль внешний вид человека для вас? Или же все-таки вы считаете, что книгу по обложке судить нельзя? Существуют ли такие черты характера, которые вы не можете переносить? Какие черты характера человека вам нравятся больше всего?
Когда мы говорим о лице, ногах, фигуре человека, мы говорим о его внешнем виде. Какой формы может быть лицо? Различают три доминирующие формы лица – квадратное, круглое и овальное. Самым привлекательным типом считается именно овальное. Человек может быть упитанным, худеньким, толстым, а также среднего веса.
Когда же мы говорим о характере человека, то внешний вид всегда уходит на второй план. Почему? Потому что, какой бы красивый человек не был снаружи, его характер – это главный показатель истинной красоты. Откровенно говоря, никому не нравится жадный, бестактный, грубый и злобный человек. Совсем другое дело – общаться с милым, приветливым, щедрым и добросердечным человеком.
Лично я – девушка с сильным характером. Я могу быть как веселой и открытой, так и задумчивой и скрытной. Это говорит о том, что мое настроение постоянно меняется, но все же положительные черты берут гору. Говоря о моей внешности, то я очень элегантна. У меня нет ни граммы лишнего веса. Мои друзья говорят, что мое обоняние неотразимо. Но я не сильно концентрирую внимание на внешней красоте. Внутренняя красота гораздо важнее.